哥哥 我要给她换衣服
刚才爱理打电话过来了
说是联络过学姐家了
是吗 太好了
樱乃你已经可以去休息了
之后我会照看的
不要勉强自己哦
美羽学姐 独自一人努力过头了啦
雪
酷
字幕組
雪
酷
そ
雪
酷
字幕組
の
声
は
い
つ
か
私
を
呼
ぶ
那个声音不知从何时起不断呼唤我
そ
の
声
は
い
つ
か
私
を
呼
ぶ
そ
約
の
束
声
の
は
響
い
き
つ
か
私
を
呼
ぶ
合着约定的回响
約
束
の
響
き
目
覚
め
約
た
束
朝
の
に
響
き
新
し
い
風
を
連
れ
て
醒来的早晨 伴随着清新的微风
目
覚
め
た
朝
に
新
し
い
風
を
連
れ
て
目
覚
め
た
朝
に
新
し
い
風
を
連
れ
て
そ
っ
と
薫
る
の
悄然散发出清香
そ
っ
と
薫
る
の
そ
っ
と
薫
る
の
見
つ
め
た
ら
真
実
に
な
っ
て
し
ま
う
如若找寻到答案 就会成为真实
見
つ
め
た
ら
真
実
に
な
っ
て
し
ま
う
見
つ
心
め
ま
た
で
ら
届
い
真
て
実
し
に
ま
な
う
っ
て
し
ま
う
然后直透心扉
心
ま
で
届
い
て
し
ま
う
心
始
ま
で
る
届
た
い
め
て
に
し
ま
生
う
ま
れ
た
と
分
か
る
终于明白诞生于世是为了开启自己的故事
よ
始
ま
る
た
め
に
生
ま
れ
た
と
分
か
る
よ
眩
し
い
想
は
最
初
の
始
Au
ま
th
る
en
た
ti
め
c
に
炫目的思念即为最初的真实
眩
生
し
ま
い
れ
想
た
い
と
は
分
最
か
初
る
の
よ
Au
th
en
ti
c
眩
し
い
想
は
最
初
の
Au
th
en
ti
c
触
れ
た
純
白
の
シ
ン
フ
ォ
ニ
ー
触碰到的纯白交响曲
触
れ
た
純
白
の
シ
ン
フ
ォ
ニ
ー
触
れ
た
重
な
純
る
白
未
の
来
シ
は
ン
ど
フ
ん
ォ
な
ニ
色
ー
に
染
ま
る
の
重叠的未来究竟会染上何种色彩？
？
重
な
る
未
来
は
ど
ん
な
色
に
染
ま
る
の
？
光
踊
る
世
界
の
中
で
重
な
る
未
来
は
ど
ん
在流光溢彩的世界中
光
な
踊
色
る
に
世
染
界
ま
の
る
中
の
で
？
輝
き
を
纏
っ
た
旋
律
に
な
り
た
い
想要成为一曲环绕光辉的旋律
輝
き
光
を
踊
纏
る
っ
世
た
界
の
旋
中
律
で
に
な
り
た
い
輝
き
を
纏
っ
た
旋
っ
律
た
に
一
な
つ
り
だ
た
け
い
を
所谓唯一
た
っ
一
つ
だ
け
を
貴
方
と
描
こ
う
た
っ
一
つ
只愿与你共绘
だ
貴
け
方
を
と
描
こ
う
貴
方
と
描
こ
う
-------------------->OP<--------------------
本字幕由雪酷字幕组纯洁工口部制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：饭团   校对：姐姐大人   后期：姐姐大人专属后期
这里是…
新吾君？
是吗 我…
相同之色的两人
谢谢
早安 新吾君
学姐…
本来还想再看一会你的睡脸呢
身体感觉怎么样了？
嗯 已经完全好了哦 谢谢你
没事
对不起
对了 我拿水过来
嗯 谢谢你
母亲 4:15
题目：没事吧？
母亲 22:15
题目：从爱理那…
母亲 22:01
题目：请联系
母亲 21:46
母亲 21:28
题目：请联系
母亲 21:06
题目：现在在哪？
母亲 20:34
题目：闲逛？
啊 喂喂 妈妈？
那今天就请好好的在家里休息一下吧
动物们就交给我们吧
嗯 但是如果发生什么事的话 要联络我哦
这是学姐的手机号码吗
我知道了
但是今天就请交给我们 你去休息吧
健康第一
好～
昨天没能联络你 抱歉
因为我不知道纱凪你的号码
我也不可能告诉你这种人吧
真是的 为什么会把学姐交给了你这种家伙啊
我这辈子最大的失策啊
啊 真想快点见到美羽学姐
今天她休息了 所以见不到的哦
我知道的啦
新吾 美羽 吃午饭了哦
美羽学姐？
哎？前辈 为什么你会在这里啊
抱歉 无论如何我都很在意动物们…
我马上就回去的啦 好吗
真是的…
我说…
是个非常好的人 你们意下如何？
太好了
真是太好了
只是…对方说只愿意收养母的那只
也就是说新吾和美羽要…
要从此天各一方了对吧
怎么办啊
太好了呢 美羽
要好好宠爱喔
老师 这小家伙就拜托了
再见
我差不多也得回去了
好 回去后要好好睡一觉
不要叫 美羽已经不在了啦
拜托了 所以不要叫了啦
很寂寞吧
因为它们一直在一起啊 所以想必很寂寞吧
我们回去后 它就又变成孤零零的一个了啊
还是尽快找到愿意收养新吾的人比较好啊
安洁会试着向更多人询问的
我们也去问问看吧
我来养！
啊？你在说什么啊 你…
我想养啊
说起来 之前美羽学姐也说了不行呢
没关系的 又不是什么大事
但是…
没事啦 我说了要养就会养啦
就没人赞成吗？
如果是小纱同学养的话 安洁觉得很放心哦
嗯 安心
嘛 我也没有反对的理由
但真的没问题吗
跟你没关系吧
爱理呢？
如果纱凪你说可以的话
但是…
万众一致
从今天开始要好好相处哦 新吾
新吾 从今晚开始一起睡吧
还要一起洗澡哦
新吾的话 看见我的一切也没有关系哦
讨厌 新吾真色
总觉得好像在说人坏话似的
哈？为什么啊？
又不是对你说的 是对新吾说的
得准备很多东西呢
厕所套装和食物
喝水的容器和猫抓板
还需要玩具呢
你还真是喜欢新吾呢
嗯 最喜欢了
不 事先声明 不是在说你哦
是是 我知道的啦
那个…我说你
明天有空吗
可以的话…
啊 抱歉我接一下电话
是美羽学姐打来的
喂喂 是 怎么了？
你们交换过号码了啊
我知道了 那就明天午后
美羽学姐说了什么？
说是想为昨天的事道谢 所以打算招待我去她家
啊 是吗
太好了啊
总觉得开始紧张起来了 怎么办啊
你不许考虑什么不正经的事哦
才没有考虑这种事啦
如果对美羽学姐做什么奇怪的事 我就宰了你
不会做的啦
明天好像学姐的家人也在
与其说不会做不如说做不了…
不 说到底我不会做的 不会做的啦
对了 纱凪你不是去过学姐家里吗
她的家人是什么样的人啊？
有没有兄弟姐妹啊
不用介意 随便一点就好
啊 好
对了 美羽学姐 你身体怎么样了
嗯 已经完全康复了哦
太好了
那个时候有新吾陪在身边真是太好了
不 没这回事
那个啊 我正在烤曲奇呢
在烤完之前 你先和它们玩吧
等…啊…
瓜生新吾？
是
前几天帮了美羽的大忙 真是谢谢你了
啊 没事
我总是听美羽提起新吾你的事
说是有一个比自己年纪小的可爱男孩子在
不介意的话 下次试着和我共度一夜如何？
等…
不行吗？
哇 好漂亮的人
真不愧是美羽学姐的…姐姐吧
那孩子的话可以 我就不行吗？
不 请冷静一点
对不起啊 我想测试一下帮了美羽的到底是个怎样的人
啊 是…
但是我放心了呢
新吾的话 看来可以拜托你呢
哎？您指什么？
新吾
美羽是个总是在逞强 把一切都归罪于自己
然后独自背负起责任的孩子
这个…
我也感觉到了
那孩子因为小时候饲养的猫咪死了
从此就有了心理创伤
也许是因为爱得太深了吧
就连那些寿终正寝的动物们 她也觉得责任在于自己
新吾
你能支持那孩子吗
我知道了
我会尽可能的陪在学姐身边的
谢谢你
那么 我和新吾的结合之日选在哪一天呢？
我说 您在做什么啊 妈妈
我还以为是姐姐呢 原来是你妈妈啊
对不起
不不 是个很出色的妈妈啊
哎？你原来喜欢人妻啊
才不是啦
真的吗
是真的啦
嘛 算了
妈妈
很不错很不错
为什么你会在这里啊
我在试毒哦 试～毒
我才没有下毒啦
不行啦 露出这么可怕的表情
妈妈
那么新吾 慢慢享用吧
要好好相处哦
真是的 适可而止啊
真是对不起 新吾君
能看见和平时不一样的学姐 我很开心哦
好难为情啊
新吾君很容易被动物们黏上呢
是吗
小熊喵不是也很黏新吾君吗
我从没养过喵咪
所以觉得美羽和新吾还有这些小家伙们都很可爱
太好了
能够加入喵咪部真是太好了
而且也和美羽学姐变得要好起来了
能跟新吾君要好起来 我也很高兴
今天真是谢谢你了
还让我带礼物回去
不 我才要谢谢你
下次要是小樱乃也能来就好了
是 我会告诉她的
那么 明天活动室见吧
嗯 明天见哦
给樱乃打个电话吧
咦？
手机吗
请稍等片刻哦
抱歉
妈妈 帮我抓住卡琳和小朋
啊 新吾君 怎么了？
新吾 是这个吗
啊啦啊啦
明天我该用什么表情面对学姐啊
请不要放在心上 和平时一样相处吧
是
新吾君
就像这样道别的话 总觉得会很尴尬
可以再次一起走到公园吗
真是太抱歉了
为什么学姐你要道歉啊
因为…没想到会发生那种事
我什么都没看见哦
我宁可你说看见了啦
我看见了
全部都看见了 对不起
到底是哪边啦
新吾君
在
今后也要好好相处哦
当然啊
太好了
但是 我有一个请求
什么啊？
请不要一个人努力过头
不管有什么事都可以找我商量
难得我们都在同一个社团里
所以希望你能依靠我
谢谢你 新吾君
我答应你
早安
去学姐家感觉怎么样？
什么怎么样啊？
你什么都没做吧
没做啦
这是当然的 别说的好像很了不起似的
是是 对不起
嘛 不过我和新吾倒是很恩爱哦
很不错吧
拍得不错啊
想要这张照片吗
我可以开恩发送给你哦
可以吗
早安
你在做什么啊
因为肚子上…有点肉…
就算不做这种事也够瘦了啊
喂 这语气就跟亲眼看见过一样啊
没看见 我什么都没看见
对 不是新吾君的错
什么啊
对了 小纱凪
我听说你收养了新吾
擅自收养了真是抱歉
不 小纱凪没问题的话我也不介意啦
还有啊 多出来的玩具 不介意的话就拿回去吧
给你 学姐
谢谢你 新吾君
不用谢
小纱凪 这个…
咦？
纱凪
爱理
你怎么了啊
咦 这是…怎么回事啊
发生什么事了吧
你没事吧
是瓜生吗？
纱凪…
咦？
-------------------->ED<--------------------
陽の当たる教室
阳光摇曳的教室
横顔 まなざし
微侧脸庞 温柔眼神
眩しい季節が今始まりのチャイム
都是炫目季节就此开始的铃声
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
嘘吐きの無言
无心谎言的沉默
喋りたいの本当は
真正想要倾诉的话语
素直になれない
无法坦率的心情
意地悪なheart
坏心眼的内心
いつのまにか視線は
不知从何时起我的视线
探してる無意識に
开始下意识的寻找你的身影
(I don't know anything)
ヘッドフォンから
听着从耳机中
洩れた音さえも聴いて
流泻而出的音色
水彩キャンディー 滲んでゆく
水彩糖果 浸润心扉
甘いようで苦い恋
似甜又苦的恋爱
響く溜め息
回响不已的叹息
君の 君の 想い全部知りたい
想要知晓所有属于你的思念
心の奥を覗いたら
如果能够窥探内心深处
(your color my color)
解れた糸が
绽放的红线
絡まってく未来へ
通往互相交缠的未来
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
安洁就算是冷水也没事哦 主人
次回 泪水之色的避雨